# 15 - Довідник "Вид забезпечення"

> Source: https://wiki-ubki.atlassian.net/wiki/spaces/Spec/pages/111476824 (version 3, edited 2022-07-20)

dlvidobes

| 1 | Порука юридичних осіб |
| --- | --- |
| 2 | Порука фізичних осіб |
| 11 | Гарантії Кабінету Міністрів |
| 12 | Гарантії Національного Банку України |
| 13 | Гарантії міжнародних банків і банків "інвестиційного класу" |
| 14 | Гарантії інших банків України |
| 15 | Речові права на грошові депозити та іменні грошові сертифікати |
| 16 | Гарантії уряду країн і банків з рейтингом не нижче "А" |
| 18 | Речові права на грошові кошти, розміщені на депозитному рахунку в банку з рейтингом не нижче, ніж «інвестиційний клас» |
| 19 | Цінні папери, емітовані НБУ |
| 20 | Облігації Державної іпотечної установи, розміщення яких здійснено під гарантію Кабінету Міністрів України |
| 21 | Банківські метали |
| 22 | Дорогоцінні метали |
| 23 | Державні цінні папери |
| 24 | Недержавні цінні папери |
| 25 | Нерухоме майно |
| 26 | Речові права на майбутнє нерухоме майно |
| 27 | Готова продукція |
| 28 | Товари в обороті |
| 29 | Автотранспорт |
| 30 | Інше рухоме майно |
| 31 | Інше нерухоме майно |
| 32 | Речові права на інші об'єкти застави |
| 33 | Інші види забезпечення |
| 34 | Порука |
| 35 | Легкові транспортні засоби |
| 36 | Грошове покриття, які розміщені в банку на строк не менше ніж термін користування активом |
| 37 | Нерухоме майно (крім житлового) |
| 38 | Транспортні засоби (крім легкових) |
| 39 | Іпотечні облігації |
| 40 | Кілька видів забезпечення |
| 41 | Кілька видів забезпечення, серед яких вартість нерухомого житлового майна найбільша |
| 42 | Кілька видів забезпечення, серед яких вартість майнових прав на майбутнє нерухоме майно житлового фонду - найбільша |
| 43 | Кілька видів забезпечення, серед яких вартість іншого нерухомого майна - найбільша |
| 44 | Кілька видів забезпечення, серед яких вартість майнових прав на інше майбутнє нерухоме майно - найбільша |
| 45 | Кілька видів забезпечення, серед яких вартість іпотеки менше ніж вартість інших видів забезпечення |
| 50 | Об'єкти цілісного майнового комплексу |
| 51 | Устаткування |
| 52 | Цінні папери, які внесені до біржового реєстру |
| 53 | Цінні папери, емітовані органами місцевого самоврядування |
| 54 | Інвестиційні сертифікати |
| 55 | Біологічні активи |
| 56 | Речові права на майно, яке буде належати до нежитлових фонду |
| 57 | Державні цінні папери за операціями репо |
| 58 | Іпотечні облігації, емітовані фінансовою установою, більше ніж 50 відсотків корпоративних прав якого належать державі і / або державним банкам |
| 59 | Іменні ощадні (депозитні) сертифікати, випущені банком-кредитором, речові права на грошові кошти, розміщені на депозитному рахунку в банку-кредиторі на строк не менше ніж термін користування активом |
| 60 | Гарантії банків України, забезпечені грошовим покриттям на термін, не менше, ніж термін користування активом |
| 61 | Гарантії уряду країн, які мають кредитний рейтинг, не нижче, ніж А- |
| 62 | Гарантії банків та інших установ, які мають кредитний рейтинг, не нижче, ніж А- |
| 63 | Гарантії міжнародних багатосторонніх банків |
| 64 | Гарантії уряду країн, які мають кредитний рейтинг, не нижче, ніж ВВВ- |
| 65 | Гарантії банків, які мають кредитний рейтинг, не нижче, ніж ВВВ- |
| 90 | Без забезпечення (бланкові) |
| 91 | Договір застави земельної ділянки |
